## BillBoard API

OpenAPI Swagger documentation: [http://localhost:8080/swagger-ui/index.html](http://localhost:8080/swagger-ui/index.html)

OpenAPI Yaml: [http://localhost:8080/api-docs](http://localhost:8080/api-docs)

### Original Technical Task
<details>
  <summary>Click me</summary>
**Задание:** разработать backend-сервер на Spring для функционирования доски объявлений.

#### Функционал, который требуется реализовать:
1. Регистрация и аутентификация пользователя в личном кабинете:
  * пользователь при регистрации должен указать роль, email и пароль;
  * аутентификацию реализовать через вход по email и паролю.
2. В личном кабинете пользователь может создать объявление и разместить его на доске объявлений в общем списке. Объявление содержит название, описание, контакты продавца и изображения.
3. Доска объявлений в данном случае - это список всех объявлений с многочисленными фильтрами (продумать максимально возможные варианты фильтров на своё усмотрение), который отображается на главной странице сервиса.
4. Пользователь может как размещать свои объявления, так и совершать сделки в рамках других объявлений.
5. Объявления имеют 2 статуса - активное и снятое с публикации.
6. Продумать и реализовать вариант коммуникации между покупателем и продавцом во время совершения сделки.
7. Для всех методов необходимо реализовать API-методы с документацией на Swagger.
8. Покрыть весь функционал тестами. Желательно использовать TDD при разработке.

#### Дополнительные требования:
1. Сделать обертку исходного кода в docker-образ (добавить в корневую директорию файл Dockerfile, docker-compose.yml при необходимости).
2. В readme файл разместить текст данного задания, а, также, инструкцию по развертыванию проекта и основные команды для запуска.
3. Исходный код выложить на github.com в публичный репозиторий.
4. При создании коммитов писать осмысленные названия.
5. Использовать инструмент тестового покрытия для отображения % покрытия исходного кода тестами.
6. Для проверки кода дополнительно подключить линтер на выбор.

</details>

**Deployment on local machine:**
```
docker run --rm -d -p 5432:5432 -e POSTGRES_DB=billboard -e POSTGRES_PASSWORD=password postgres && mvn spring-boot:run
```

**Deployment in docker-compose:**
```
docker-compose up --build
```